5
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
Tener una buena syntaxis, en html poner DOCKTYPE siempre y en http meterte a paginas que sean https.
6
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
que github te ayuda a hacer todo eso de manera más rápida y eficiente, además que para acceder a un documento necesitas el permiso de alguien más
diciendo que entres como editor y no como un lector.
7
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
No copiar código de extraños, y leerlo antes de usarlo, ademas de acceder a paginas https
8
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
atravez de comandos y usando http la computadora atravez de internet se comunica con los servidores los cuales buscan la información y la mandan a la computadora.